Dexter
2x02 Waiting to exhale
마이클 C. 홀
(덱스터 모건 역)
줄리 벤즈
(리타 베넷 역)
제니퍼 카펜터
(데브라 모건 역)
에릭 킹
(독스 경사 역)
C.S. 리
(빈스 마수카 역)
로렌 벨레즈
(마리아 라게르타 경위 역)
데이비드 자야즈
(앤젤 바티스타 역)
제임스 레마
(해리 모건 역)
번역 : 쿼런틴
DCinside 기타 미국 드라마 갤러리
수정 금지 / 배포 자유
덱스터 지난 이야기
난 한계에 와 있다
형을 죽인지 38일이 지났다
그 후로 한 번도
나만의 밤을 가져본 적이 없다
독스 경사 때문에 할 수가 없다
독스가 따라다니고 있으니
내 삶은 지킬만 있을 뿐 하이드가 없다
형이 몹시 실망할 것이다
기억해
우주를 향해 원하는 걸 말하는 거야
정말이지...
사람을 죽이고 싶다
오랫동안 이 순간을 기다렸지
왜 이러지?
난 괜찮을 것이다
난 규칙을 지키고
사냥도 나쁘지 않았다
단지 형을 죽인 이후로
약간 녹슨 것 뿐이다
데브라는 이제 빈 집에서
혼자 자지 못한다
자신의 약혼자가 자신의 피를 뽑아
저미려고 하면 그렇게 될 수밖에 없겠지
복귀 환영하네, 모건
감사합니다
눈만 쳐다 봐도
정상이 아니란 걸 알 수 있어요
- 혹시 그...
- 씨발 뭐하는 짓이야!
나 여기서 못 살 것 같아
좀 도와줄 수 없어?
그 망할 신발 찾아냈어
잘 됐군!
내일 아침에 변호사에게 연락할게
안 돼!
당신이 이 일에 덱스터를
끌어들이게 할 순 없어
감옥에서 전화가 왔어
폴이 죽었대
내가 도와줄 수도 있었는데
폴 잘못이잖아
그럴까?
오늘 대체 왜 그래?
좀 정신이 없네
금방 정신 차릴 거야
나한테 뭔가 부탁하는 것 같던데
아들이래
범인이 누군지 안댔어
'리틀 치노'라는 녀석이라는군
너한테 리틀 치노를 찾아서
개 잡듯이 죽여 달랬어
증언할 수 있겠습니까?
아들이 죽던 날 밤 리틀 치노가
아들을 데려갔다는 걸요
제발, 지금 와서 물러나지 마
그 놈에게 복수하고 싶어요
도전
올라야 할 산
난 이 놈이 필요하다
실패한 범죄의 현장이다
재시도하는데 이보다
더 좋은 곳은 없지
난 보통은
실패를 경험하지 않는다
형을 죽인지 39일 22시간 18분이 지났다
난 저주받은 것이다
두 명의 보물 사냥꾼들이
오늘 무시무시한 발견을 했습니다
마이애미 해안 바깥쪽 균열에서
수중의 공동묘지에 마주친 것입니다
저게 무슨 소린지 알지?
또 대량 살인마가
활보중일지도 몰라
냉동 트럭 살인마보다 훨씬 더 하지
나는 표류하고 있다
드디어 살인할 기회를 잡았는데
하지 못했다
두번째 기회에는
놈이 도망가 버렸다
또 내 모든 비밀이
수면으로 떠오르고 있다
질서 있고, 통제력 있고
효율적인 덱스터는 어디 갔지?
어쩌다 그 덱스터를 잃어버린 거지?
어떻게 하면 찾을 수 있을까?
나는 표류하고 있다
하지만 잠을 잘 수 없다
어제 플로리다 해안에서
충격적이고 끔찍한 발견이 밝혀진 이후
경찰은 아직도 전력을 다해
해저에서 발견된 산더미 같은
증거를 수색중입니다
정보에 의하면
다수의 희생자가...
여기 내가 왔다
짐승의 뱃속으로 돌아온 것이다
하지만 내가 어떻게 범죄를 해결할까
내가 어디가 잘못된 건지도
해결할 수 없는 마당에
하지만 일은 해야 한다
확인된 건 여덟이야
여기서 여덟 명이 확인됐다고?
- 여긴 그냥 한 명이야
- 여덟 명이 확인됐다는 건
"항구의 도살자" 얘기야
"항구의 도살자"?
바다에 그 시체들을 버린 범인을
언론에서 그렇게 부르고 있어
왠지 멋있게 들리지 않아?
글쎄 조금...
- 유혹적이긴 하네
- 유혹적이지만 틀렸을지도 모르지
왠지 난 그게 냉동 트럭 살인마의
시체 유기장이었으면 좋겠어
그러게 말이야
마이애미에 또 연쇄 살인마는
절대 필요 없지
에바 라네즈
아들을 죽인 29번가 세인트 킹즈 놈들에게
정의를 구현하고 싶어한 것 뿐인데
- 이젠 메신저가 됐어
- 아니, 메시지 그 자체지
마체테로 살해당했군
또다시 말이지
리틀 치노를 쫓고 있어
갱 전담반, 모든 지역 순찰 경관이
그 새끼를 쫓고 있지
경찰이 리틀 치노를 붙잡아서는
절대로 안 된다
놈은 내 것이다
왜 사진 안 찍나, 모건?
이거 오래 못 가
경사님 없으면 제가
어떻게 살았을까요
제발 좀 천천히...
씨발 경찰이 아무 것도
안 하고 있다고 말씀하셨어요
- 할머니가 정말로 그렇게 말 했어?
- 딱 그렇게는 아니고요
그래도 요점은 그거죠
안 그래, 쌍년아?
썅, 사람들이 우리 도움을 원치 않아
젠장, 어린 딸이 있는데
알아
오빠는 이런 걸 보고도
아무 느낌 없어?
난 마음 속으로 우는 타입이라서
차라리 냉동 트럭 살인마가
예술가처럼 느껴질 정도야
미안해, 모건
왜?
난 다 잊었어
그게 무슨 개소리야?
잠깐 기다려
약혼자예요?
나 참, 타이밍도 기가 막히는군
저기 말이죠
신세 졌어
안에 들어가 봐
안에 사람이 더 있어
어서 들어가 봐
엄마의 저런 모습을 보다니...
상상이 돼?
생각조차 못 하겠어, 앤젤
이건 우리 책임이야
내가 어젯밤 치노를 죽였다면
저 아이의 엄마는
아직 살아있을 것이다
놈이 날 찾아내기 전에
치노를 찾아내야 한다
...바다에서 발견된
수십 구의 시체는...
집중해야 한다
다른 건 모두 잊어야 한다
현재까지 당국에서는
범인의 정체를 전혀...
그러지 못하면 내 아름다운 시체들과
연관되는 것은 걱정 축에도 끼지 못할 것이다
망할, 리틀 치노
녀석이 저기 있다
타이밍이 이 모양이라니
게다가 난 지금 도구도 없다
하지만...
이제 실수 하나를
청산할 기회가 생겼다
경사님 아니십니까
또 누가 널 쫓을 거라 생각했지?
아무도 없었나 보네요
어디 계속 해 보시지
기다리고 있었어
이런 동네에서요?
미친 놈이 많은데요
문 잠그시는 게 좋을 걸요
화장실 써도 돼
항상 쓸 수 있는 거 아녔나?
컵이 다 떨어졌어?
- 깨끗한 건 없지
- 여기 잠깐 와봐
부동산 광고에서 괜찮은 거
몇 개 발견했거든
침실 두 개, 화장실 두 개
해안이 조금 보이고...
- 체육관도 딸려 있어
- 싫어
알았어
침실 하나, 화장실 하나
아트 데코 빌딩이야
지저분한 동네야
아침해는 떠오르는 곳이야
- 제발, 뎁. 한 번 보기라도 해
- 저기, 덱스
눈물나는 형제애는 고마운데
난 한 시간 안에
경위를 만나야 해
경찰서에서 만나
내 여동생은 죽이지 않겠다
- 안녕, 자기야
- 덱스터 아저씨?
애스터? 얘야, 무슨 일이니?
엄마가 좀 이상해요
어떻게 이상한데?
아빠 일로 사람들에게
전화해서 얘기를 하다가
마구 소리를 지르고
나랑 코디한테도 막 소리를 질러요
내가 곧 갈게
아녜요, 35분 전에는
제가 진정을 했죠
지금은 열 받았다고요
자, 에고스 먹을 사람?
블루베리랑 초콜렛 맛이 있는데
- 둘 다요
- 난 상관없어요
망할 놈들!
전혀 도움이 안 돼
어느 망할 놈 말이야?
망할 장례식장 놈들
폴 장례식을 치러 주려고?
폴을 위해서가 아니라
애들을 위해서
날 위해서도
옛날에 보험을 들어놨는데
5천 달러밖에 안 되지만
그걸로 다 될거야
하지만 정부에서 무료로
폴을 묻어줄텐데
그러니까...
자기 남편도 아니었잖아
지금은 말이야
엄밀하게 말해서...
그러니까 그 보험금을 아이들
학비로 쓸 수도 있을텐데
덱스터, 내가 자기한테 도와달라거나
충고해달란 적 없어
난 남들이 죽음을 다루는 법을
절대 이해할 수 없을 것이다
왜 그냥... 그 자리에 두면 안 되는 거지?
이제 난 내가 자신을 쫓고 있단 걸
아는 녀석을 찾아야 한다
기습을 해야 하는 상황에서
이상적인 환경은 아니다
게다가 리틀 치노의 시체를
처리할 다른 방법을 찾아야 한다
이번에 잘 처리할 수 있다면...
저 안에서 절 완전히
좇같이 만드셨군요
자네는 술집에서 팔을 살짝
건드린 남자를 팼어
그래, 내가 경위님에게 자네가
현장 근무 준비가 안 됐다고 얘기했지
자신감을 갖고 투표해줘서
좇나 고맙네요
쌈박한데
13명 확인됐습니다
항구의 시체들 사건으로
FBI가 투입된다는 소문이 있던데
뭐 알 만하지
FBI가 힘든 일은 다 하고
공은 매튜스 경감님이
다 차지하겠지
멋진 정치 술수야
- 부청장 자리를 노리고 있으니 말이지
- FBI에서 누굴 보내는지 알아?
- 랜디라는 녀석이래요
- 프랭크 랜디?
그 사람 유명 인사인데
그린 리버 살인마랑
DC 저격범 사건 때
불가능한 사건을 해결해 냈지
우리는 여기서 힘든 일을
하게 될 거야, 하지만 넌...
넌 무슨 수를 써서라도
랜디의 대책반에 들어가야 해
출세하는 길이야
경사님한테 열릴 기회의 문을
생각해보세요
그걸 뚫고 들어가는 거죠
앤젤, 그 따위 헛소리 계속하면
네 녀석을 뚫고 들어갈 거야
리틀 치노, 젠장!
저 자식은 공식적으로
플로리다 최고의 수배범이다
여기서 대체 뭘 하는 거지?
여러분께서 제 의뢰인을
찾고 계신다면서요
제대로 들으셨군요
씨발, 정말 크군
그럼 떨어질 때도 아프겠지
그건 어쩌다가 생긴 거지?
면도하다가 베었수다
좀 조심하지 그랬어, 친구
제 의뢰인은 지속적으로
경찰에게 괴롭힘을 당했습니다
- 솔직히 우리는 아예...
- 헛소리 집어쳐요, 라울
어제 이스트 켄들에서 발생한
또다른 살인 사건에 제 의뢰인은...
듣자 하니 당신네가
이 비극 일로...
- 날 찾고 있다더군
- 당연히 그렇지
희생자는 네가 죽인 친구의 어머니야
- 하지만 증명은 못하시죠, 경관님?
- "형사님"이라고 불러
- "아직"은 증명 못하는 거지
- 디스크를 보여줘요
시간 표시가 어제 오후로군
- 그 시간이...
- 에바 라네즈의 사망 시각이지
이건 거짓말이에요
시각을 조정하는 건 아무나 해요
이것 보세요
어제 신문이죠
저 거만한 새끼
어머니의 살인으로
자기를 의심할 줄 알고서
자기는 숨고 다른 놈을 시킨 거예요
- 그럼 종범이 되는 거 맞죠?
- 증거 없이는 안 되지
풀어줘
레드 로버, 레드 로버
치노를 돌려보내라
(게임에 쓰이는 동요 가사)
덱스, 이것 좀 봐
현재 13명에 계속 올라가고 있어
너무 푹 파묻혀 있어서
전문가를 초빙해야 했지
그게 바로 이 몸이시라 이거야
범인은 자기 작품이
햇빛을 볼 거라 생각도 못 했을 걸
틀림없이 그렇겠지
그래도 요즘 같은 때에
시체를 숨기기 쉽지는 않겠지
장난하냐?
만약 네가 항구의 도살자라고
생각해 봐
너 같으면 시체를 버릴 때
어떻게 해야 확실히 숨길 수 있겠어?
방법이야 널렸지
습지, 악어...
돼지 농장, 황산
목재 대패기, 소각로...
젠장, 심지어 미트 파이도 있지
상상도 못 하게 많아
그런 건 전부 외부 세계와
마주칠 위험이 있지 않아?
넌 더 좋은 생각 있어?
아니
그게 바로 문제다. 치노를 처리하고 난 후
어디에다 버려야 할까?
경감님이 그 FBI랑 같이 오고 있어
좇나 분위기 잡고 있어
저 사람이 바로 나와 사형장
사이에 버티고 선 사람이군
주목하게, 모두들
2분 후에 브리핑실에서
발표를 하겠네
좋아, 항구의 도살자 사건은...
이제 마이애미 시경의 사건이다
그리고 우리 역사상
가장 큰 사건이 될 것 같다
현재까지 14명이 확인됐고
FBI에서 수사를 돕기 위해
최고의 수사관인
특수 요원 프랭크 랜디를 보내주었다
이제...
이 사건은 관할권 다툼이
전혀 없을 것이다
이번 사건은 두 기관이
공익을 위해 협력하는
훌륭한 예가 될 것이다
랜디 요원...
안녕하십니까
완전 범죄라는 것은
존재하지 않습니다
최소한 제 경험으로는 없죠
여러분의 도움과
범인이 이미 저지른 실수
또 앞으로 저지를 실수로
이런 끔찍한 짓을 저지른
범인을 찾을 것입니다
모든 부서의 모든 수사관들이
현재 수사 현황을
잘 알고 있어야 합니다
그 동안 전 여러분의 파일을 살펴보고
대책반을 편성할 겁니다
일단 항구의 도살자 사건의
시동을 걸어보죠
사실 이 별명이 상당히
불쾌하기는 하군요
뭐, 우리 둘 사이에
공통점도 있었군
누가 불 좀 꺼주시겠습니까?
현장의 첫 보고서에서는
이 토막 시체가 한 명이라고 했습니다
실은 두 명이야
실은 두 명입니다
이번 사건이 냉동 트럭 살인 사건과
관련 있다는 추측이 있었지만
이 두 가지 토막 시체 사이에
몇 가지 불일치하는 점이 있습니다
성별, 혈액 처리법
해부의 방법...
내 쪽 녀석들은
당해도 싼 놈들이란 것도 있지
증거로 보아 이 사건을 간편하게
냉동 트럭 살인마에 짓으로 볼 순 없습니다
이번에는 다른 용의자를
찾아야 합니다
이번 사건과 관련된 정보는...
나 보고 싶었어, 동생?
이런 식으로 잃어버려서는 안 된다
내 사건을 맡은 유명한
특수 요원님에게는 안 된다
무대를 비워야 한다
내 머리도
내가 오늘밤 네게 가겠다
리틀 치노
이번에는 절대 실수가 없을 것이다
여기에 이렇게 이산화탄소
카트리지를 끼우고
진정제 다트를 끼워서
쏘면 돼
빵빵 하는 순간
축 늘어지는 거지
악어 때문에 고생이 많나 보지, 덱스?
녀석들이... 내 강아지를
잡아먹었어
이 녀석은 말이지...
제대로만 맞추면
회색곰도 눕힐 수 있어
좀 위험할 정도로
가까이 가야 할지도 몰라
효과는 확실해
내가 장담하지
그럼 어느 걸로 할래?
둘 다
탁월한 선택이야
처음 해 본 건가요?
그런 셈이죠
전 10살 때부터 권투를 했어요
- 위험한 동네인가 보죠?
- 위험한 가족이죠
누나들이 좀 거칠어야죠
좀 도와드려요?
저 혼자서도 실컷
상처를 입히는데요
좋다는 거예요, 싫다는 거예요?
좋다는 거죠
싫다는 얘기 같긴 했지만..
네, 좋아요
훌륭한 대답이에요
일단...
주먹을 테입으로 감아야 해요
그래야 또 다치지 않죠
죄송해요
뎁!
좇나 깜짝 놀랐잖아
좀 어때?
어떠냐고?
내가 사랑한다고 생각한
남자를 봤단 말이야
아니, 실제로 사랑했어
그 망할 스크린에 등장했지
그 자식이 살해해서 토막낸
수많은 여자들 사진과 함께 말이야
- 뎁, 난...
- 그만해
썅, 오빠가 물었잖아
내가 어떠냐고?
아주 괜찮아
아버지의 규칙을 너무 빨리
느슨하게 적용하는 것 같긴 하지만
해리도 반대하진 않을 것 같다
상황이 이러니까...
좋았어, 치노
좀 더 다가와
제발, 지금 와서 떨지 마
지금은 긴장할 때가 아니야
기다리고 있었지
붙잡아
저기 간다
모르겠어
어디로 갔는지 모르겠어
어서 나와, 어딨는지 몰라도 어서 나와
필요하면 밤새도록이라도
여기서 찾을 거야
꼭 찾아, 알겠지?
나 도대체 왜 이 모양이지?
덱스터
누군가 오고 있어
괜찮아, 내가 있잖아
- 우릴 해치지 마세요!
- 맙소사!
대체 이게 뭐야?
덱스터, 날 두고 가지 마!
바이니!
- 날 두고 가지 마!
- 여기 들어와 봐!
날 두고 가지 마!
- 누가 어서 저기 들어가 봐!
- 바이니!
기다려! 날 두고 가지 마!
브라이언... 나의 형
나 참, 누가 뭐든 봤을 거 아녜요
보는 것과 얘기하는 건
전혀 다른 거지
제가 탐문 좀 해봐요?
아님 고문이라도?
늦어서 죄송해요
어느 썅놈이 이런 걸
여기다 둔 거야?
특수 요원 썅놈이라네
- 모건 맞지?
- 증인 심문을 해야 해
오빠 봤어요?
실례합니다
시간 있으신가요?
시간이야 많지
맛있는 차는 시간이 걸리거든
무슨 일인가, 경사?
요원님 대책반 말입니다
제가 도움이 될 것 같습니다
경사의 파일은 살펴봤네
실력이 좋은 것 같더군
여기 강력반에서 말일세
마이애미 시경에 이런 형사가 있어
다행이야 / 감사합니다
하지만 경사가 내 팀에
적합한 것 같진 않군
제 실력은 좋다고 하셨잖습니까
강력반에서의 실력이
좋다고 한 거지
솔직히 경사는 팀원이라기 보다는
지도자에 가까워
다른 사람들과 잘 협력할 수
있을 거란 생각이 안 들어
실례하겠네
누가 이것 좀 치워
난 조각이 하나 없어진
직소 퍼즐같은 기분이다
게다가 무슨 그림인지조차
알지 못하고 있다
몇 시간이나 계속 전화했어
밤샘 근무를 했어
경찰서에도 전화해 봤어
시간외 근무를 했어
상당히 큰 사건을 맡았거든
그래서...
생각지도 못 한 곳에 가야 했어
왜?
많이 생각해 봤어
폴의 죽음에 대해서...
내가 어떻게 받아들여야 할까도...
- 그런데?
- 일단, 매장을 정부에 맡기진 않을 거야
보험금으로 폴에게 제대로 장례식을
해 줄 거야. 한 시간 후에 시작돼
리타, 폴은 정말이지...
폭력적이었잖아
왜 그냥 잊지 못하는 거야?
작별을 하는 거야
폴과, 그리고 내 삶에
끼친 영향과 작별하는 거지
그런 게 잊는다는 거야
가서 좀 씻어
애들이 기다리고 있어
- 그러다 자기까지 늦을 거야
- 젠장, 덱스터
자기가 거기 와 줘야 해
자기는 이런 게 어떤 기분인지 몰라
10분만 기다려 줘
들어와
또 다음 집에서 문이 쾅 닫히는 게
막 기대될 지경이에요
나 같아도 이런 동네에 살면
경찰이랑 얘기하고 싶지 않을 걸
앤젤같이 용감한 사람도요?
문제는 생존이야
이 사람들은 가족과 애들이 있잖아
29번가 세인트 킹즈가
증인을 죽이는 마당에
입을 열기 쉽지 않겠지
남 말하지 말란 거죠?
바로 그거야
그런 생각은 우주에다가 날려버려
알았지?
마이애미 시경입니다
얘기 좀 할까요?
지옥에나 가버려!
지옥에 가기 전에 몇 가지
질문 좀 해도 될까요?
'몇 가지'가 정확히 몇 갠데?
3개요
근데 질문 하나는
작은 질문이 두 개예요
경찰에 신고하기 전에 꺼져!
썅, 우리가 경찰이라고요!
그렇게 입이 험한 사람과는
얘기 안 할 거야!
좋은 쪽으로 생각해
- 좋은 쪽이라니오?
- 희극적으로 말이야
우리 타율이 1.000이잖아
이런 식의 일관된 반응이
균형잡혀 있잖아
망할!
젠장!
무슨 생각으로 한 짓이지?
망할 경찰차에다가 낙서를 해 놓고
도망갈 수 있을 줄 알았어?
비켜, 아줌마! 냉동 트럭 살인마가
널 따먹은 것처럼 나도 따먹게?
이 망할 새끼가!
너 오늘 단단히 각오해!
제발요! 그 놈이 어딨는지 말할게요
마약이든 뭐든 다요!
- 제발 쏘지만 마세요!
- 모건!
내가 신의 존재를 믿는다면
내가 죄악이라는 걸 믿는다면
바로 이곳에서 난 곧바로
지옥으로 빨려들어갈 것이다
내가 지옥이라는 걸 믿는다면
오세요, 덱스터 아저씨
괜찮아요
고인의 이야기를...
모든 하느님의 자식과 같이
순결하게 태어나...
가족이라는 신비를 통해
진정한 하느님의 재현을...
사랑을 나누며...
그가 진정 사랑했던 아이들과...
그 많은 흠결에도 불구하고
아이들을 통해
완벽한 순결을
다시 받아들였습니다
바로 그 아이들을 통하여
다시 한 번
하느님께서 폴 베넷에게
미소를 지으셨습니다
이제 가족이 앞으로 나와
잠시 묵념하겠습니다
이제 평화롭게 쉬길 바랄게요, 폴
안녕, 아빠
진심으로 조의를 표합니다
감사합니다
신부님
난 아쉬울 거 없어
아직도 여기 있었어?
난 떠난 적도 없어
아니, 떠났잖아
내가 죽였어
아니야
그냥 내 목숨을 취한 거지
그럼 어떻게 해야 사라져 줄 거야?
글쎄, 이 사람들이 하는 걸
따라해 보면 어떨까?
난 이들과 달라
뭐, 도움이 된다면
네 잘못이 아니었다고
얘기해 줄 수도 있어
나한테 한 짓 말이야
내 잘못이라고 한 적 없어
하지만 그렇게 느끼잖아
형이 그걸 어떻게 알아?
그게 인간의 본성이지
난 인간이 아니야
맞아
넌 그냥 망가진 거지
형을 보내야 해
그렇게 단순할 것 같아?
단순한 건 없어
그럼 이제 아저씨가
우리 아빠가 되는 거예요?
29번가 세인트 킹스야?
그래, 잡아들였어
저 짐승들이 본부로 쓰던 정비소를
SWAT에서 기습했지
살인으로는 못 잡아넣더라도
마약 소지죄로는 잡아넣을 수 있어
무기 소지죄랑 돈세탁도
저 중 반은 삼진 아웃 대상이야
영영 감옥에서 썩을 걸
모건 경관 덕분이지
저기 알려줄 게 있어
뎁이 갱 정보를 알아내려고
비무장인 꼬마한테 총을 들이댔어
조이 누녜즈라는 꼬마야
고마워, 앤젤
내가 얘기해 볼게
그래도 한 가지는 칭찬해 줄 수 있어
씨발 좇나게 몸매는 끝내준다니까
저기 또 오는군
리틀 치노도 붙잡았어?
그 새끼는 거기 없었어
안 됐군
그건 뭐야?
네가 신경쓸 거 없어
망할
실례합니다
실수로 제가 열어봤어요
경위님 앞으로 온 거네요
괜찮아
오늘은, 마리아
승리의 날이야
우리 모두 즐겨야지
제가 주제넘게 나서는 것 같다면
말씀해 주세요. 하지만...
우리는 개인적인 일로 경찰 인력을
사용하지 않아요
무슨 얘기야?
일단, 이렇게 가정해 보죠
약혼자 분에게 붙여놓은
전화 도청장치가 있다면...
절대 감당 못할 사태가 발생할 겁니다
누가 그걸 발설한다면 말이지
전 발설하지 않고 있죠
마리아
난 이런 건... 처음이야
내가 사랑한다고 믿었던
남자를 믿지 못한다는 거...
자네 도움에 정말 감사하고 있어
뎁, 나야
또 나지
너 체육관에 있겠지
또 말이야
나 밖에서 끝내야 될 일이 좀 남았어
오늘밤에 늦을 지도 몰라
나중에 볼게
간단했다. 정말로
난 단지 살인자의 마음 상태를
가지기만 하면 됐다
그 정도야 식은 죽 먹기지
리틀 치노가 자신들을 밀고한
조이 누녜즈를 잡으러 오는 건
그야말로 시간 문제였다
이제 내가 제 모습을
다시 찾았기를 기대한다
장담하지, 넌 이번에는
아무데도 못 가
씨발 너 대체 누구야?
그런 식으로 얘기하다가는
네 희생자들과 더 가까워질 걸
너 대체 누구야? 경찰이야?
난 저 년 살인 혐의는 벗었어!
네가 직접 한 건 아닐지라도
그 피는 네 손에 묻어 있어
아주 많은 피가 묻어 있지
이 사람들한테
왜 신경을 쓰는 거지?
실은 말이지...
썅!
신경 안 써
왜 나한테 이러는 거야?
꼭 너한테 이런다기 보다는
날 위해서 하는 거야
난 아이는 죽인 적이 없어
하지만 그 아이의 대부분을 죽였지
아이 엄마
아이 오빠
아이의 순수함
넌 가는 곳마다
고통을 남겨
네가 날 죽이면
넌 뭘 남기는 거지?
네가 없는 세상
잘 봐. 의사처럼 안정되어 있지?
이번 살인은 내가 처리해야 할
많은 실수 중 첫번째이다
쓰레기를 버릴 새로운
더 안전한 곳을 발견했다
시간 당 4마일을 움직이는
걸프 해류는 세계에서 가장
강력한 심해 해류이다
내일 이 시간쯤이면 리틀 치노는
팜 비치의 북부에 가 있을 것이다
그 후에는 조지아 주...
사우스 캐롤라이나...
노스 캐롤라이나...
그러다가 결국에는...
뭐 북대서양은 상당히
넓은 곳이라고 해두자
- 안녕
- 당장 만나야겠어
지금 누굴 어디 데려다주고 있었어
좀 있다 가면 안 돼?
안 돼
그럼 알았어
신발?
신발 한 짝 때문에
만나자고 한 거야?
이건 폴의 신발이야
그렇구나
이걸 어쩔 건데?
폴이 계속 나한테...
당신이 머리를 때렸다고 얘기했어
호텔방으로 끌고 가서
마약 주사를 놓은 거라고
그 녀석이 잘 하던 변명 같네?
나한테 마당에서 신발을
찾아보라고 했었어
결국 찾아냈지
- 자기야..
- 얘기 끝내게 해 줘, 덱스터
난 자기를 만날 때까지는
희망이라는 게 없었어
자기 덕에 난 믿을 것이 생긴 거야
나 자신조차 믿지 못하던 때에 말이야
어쩌면 난...
내가 너무 절박해서
다른 곳만 쳐다본 것 같아
폴이 내게 애원했어
도와달라고
그런데 내가 어떻게 했게?
전화를 끊어버렸어
그래서 너무 화가 난 나머지
싸움에 끼어든 거야
그리고 파이프에 맞아 죽었지
자기 잘못이 아니야
일부는 내 잘못이야
내 마음 한 구석으로는...
폴이 결점이 많기는 했지만
내 꿈의 댓가를
폴이 치렀다는 느낌이야
폴을 공격했어, 덱스터?
그랬다고 해도 이해할 거야
그 사람은 나도 공격했으니까
자기와 애들을 보호하려고
폴을 때렸어
정말로 충동적으로 저질렀어
그렇구나
알았어
약은 어디서 구했어?
증거 보관실에서 훔쳤어
잠깐
잠깐, 그러면...
아까는 나한테...
충동적이었다고 했잖아
그런데 경찰서까지 가서
약을 훔쳐왔다는 얘기야?
그렇다는 말은...
충동적으로 저지르려고
계획했단 얘기야?
좀 이야기가 복잡해지는데...
헤로인 제조법은 어떻게 알았어?
폴처럼 덩치 큰 사람에게 놓을
용량은 어떻게 안 거야?
맙소사
맙소사, 왜 내가 몰랐던 거지?
그거 당신 약이었던 거야?
이제야 이해가 되네
그래서 한 밤중에 몇 시간이나
사라졌던 거야. 마치...
망할 클락 켄트처럼
무슨 얘기를 해도
우리 사이의 비밀로 할게
이 질문 하나만 대답해 줘
반드시 진실만 대답해
당신 중독자야?
그래, 나 중독된 게 있어
덱스터
좋아. 그게 첫 걸음이야
자신에게 문제가 있다는 걸 인정하는 거
프로그램에 등록하자
자기가 필요한 치료를 받으면 돼
내가 항상 옆에 있어 줄게
만약 눈이 마음의 창이라면
슬픔은 그 문이다
문이 닫혀 있는 한, 그 문이
아는 것과 모르는 것 사이의 장벽이 된다
거기에서 물러나면
영영 닫힌 채 남아있게 된다
하지만 문을 열면
문을 통과하면
고통이 진실이 된다
난 이제 나 자신의 생존을 위한
투쟁에 맞닥뜨리게 되었다
이렇게 될 것을
언제나 알고 있었다
평생동안 이 때를 준비하고 있었다
모든 일이 끝나고 보니, 치노
너도 다른 사람과 크기가 같구나
덱스, 대체 뭐야?
잠깐만, 나갈게
짜증나지?
난 안 낚일 거야
- 늦게까지 안 잤네
- 그냥 웹서핑하고 있었어
체육관 갔다 왔어?
그 다음에 차를 타고
좀 돌아다녔어
어디를?
시내
- 왜?
- 건물 좀 보러
'전세' 광고가 있는 건물을
좀 확인해 볼려고
그러고 나면 '덱스터의 집'은 원래대로
박물관 같은 깔삼한 상태로 돌아갈 수 있겠지
- 뎁, 꼭 그럴 필요는 없어
- 아니, 해야 해
당장 이사할 필요는 없잖아
그럼 전에 보여준
멋진 아파트 화상 투어는 뭔데?
일시적인 정신 이상이지
정말이야?
아니, 나가
나쁜 놈
이렇게 난 해리가 원했을 방식으로
여동생을 돌볼 수 있을 것이다
너 진짜 냄새 고약하다
맞네
완전히 하수구 쩐 냄새야
하나의 문이 닫힐 때 마다...
썅
죄송합니다
그건 항상 거기에 있었다
난 작별을 해야 했다
다시 연결되기 위해...
내게 진정 중요한 것과
또 옛날의 내 모습과
내가 되어야 할 모습...
편히 쉬어
난 그러고 있어